DỰA TRÊN BỘ WEBTOON
CÔ GÁI TẦNG DƯỚI CỦA TÁC GIẢ MIN SONG AH
CẤM VÀO
Thôi vô nhà đi.
TẬP 6
MỐI QUAN HỆ MẬP MỜ
CÂU LẠC BỘ NHU THUẬT
Cảm ơn!
Cảm ơn rất nhiều!
Lâu rồi mới được làm nóng người như
vậy. Công nhận thấy sảng khoái thiệt ha.
- Em tập được bao lâu rồi?
- Nhu thuật hả?
Hôm nay em mới tập lần đầu á.
Có khiếu đó.
Mấy môn võ thuật này ai cũng quan tâm hạng
cân, nhưng mà em thấy thì trên thực tế kĩ
thuật mới chính là thứ
quan trọng nhất đúng không?
Làm sao mà thắng được một thiên tài?
Có đúng không anh?
Anh đừng buồn, ha? Đừng có nản, cố lên.
Em thấy anh tập yoga cũng hợp lắm
đó. Dẻo, dẻo quá trời dẻo luôn.
Vậy em có định tới đây tập tiếp nữa không?
Đương nhiên là có chứ!
Em phải tiếp tục cải thiện kỹ năng chiến
đấu để còn đánh thằng bồ cũ của em nữa
chứ.
Sao vậy?
Thằng khốn nạn đó đánh làm gì?
Em cứ quên nó đi là xong rồi.
Mấy thằng vậy là đồ hết thuốc chữa.
Có tiếp tục thì hắn cũng
làm tổn thương em thôi.
Không, đâu có. Em đâu có
định giữ thằng đó lại đâu chứ.
Nhưng thôi, em hiểu rồi.
- Anh nè.
- Gì vậy?
Ngại gì.
NHÓM 4 THÀNH VIÊN
DREAM SWEET SẼ TRỞ LẠI
CÙNG RA MẮT MINI ALBUM THỨ BA
VÀO THÁNG 9 MÀ KHÔNG CÓ DOONA
HOÀN TOÀN MỚI
Cậu si mê cái gì mà lơ mình luôn vậy hả?
Bạn gái nhắn đúng không?
Nhóm Dream Sweet của mình
Cuối cùng cũng sắp sửa trở lại rồi!
Nãy giờ thấy mấy tin này nên
không tập trung. Sorry ha.
Không lẽ họ định trở lại
mà không cần Doona luôn hả?
Cũng chưa biết nữa, từ từ rồi biết.
Ủa?
Chuyện trên trường sao rồi?
Với vụ Jin Ju nữa.
Lee Doona làm thần tượng thì ra sao hả?
Hửm?
DREAM SWEET
DOONA
LEE DOONA
HÌNH ẢNH TRƯỚC CÔNG CHÚNG
CỦA THẦN TƯỢNG DOONA BỊ TỔN HẠI
KHI MÓN NỢ 700 TRIỆU
CỦA MẸ CÔ BỊ PHANH PHUI
NHIỀU BÀI ĐĂNG TRÊN
DIỄN ĐÀN TRỰC TUYẾN CHO BIẾT
MÌNH LÀ NẠN NHÂN
BỊ MẸ CỦA DOONA LỪA ĐẢO
MẸ CỦA LEE DOONA BỊ CÁO BUỘC
TỘI LỪA ĐẢO CHIẾM ĐOẠT HƠN MỘT TỶ WON?
HÉ LỘ QUÁ KHỨ ĐAU THƯƠNG CỦA DOONA,
ĐƯỢC BÀ NUÔI LỚN SAU KHI MẸ LY HÔN
Là em nè.
Em đang ở đâu đó?
Trước cửa hàng giấy nội thất.
Em xỉn rồi hả?
Hồi xưa ba của em
Cũng mở cửa hàng giấy nội thất.
Chị biết nó ra sao không?
Ba em bán đủ thứ, hết giấy dán tường,
giấy lót sàn,… Ba em còn sửa đèn nữa.
Nói chung cái gì ba em cũng làm hết.
Mà hồi đó,
Nói thiệt với chị là
chuyện gì em cũng muốn làm.
Nhưng mà tới lúc ba em qua đời,
Lúc đó em thấy không còn
hứng thú làm điều gì hết.
Em cũng biết em sẽ không vui
vẻ như lúc ba còn sống nữa,
Nhưng em nghĩ là mình phải cố gắng hơn,
Để ít nhất em vẫn cảm
thấy vui vẻ nhất có thể.
Và em thấy
Không có ước mơ cũng không sao.
Nếu có thứ gì, em nhắm
làm không được thì em bỏ,
Rồi từ từ chuyện đó trở
thành thói quen của em.
Nhưng mà không hiểu sao,
Bây giờ càng ngày em lại
càng muốn làm nhiều thứ hơn.
Anh thật sự rất thích em đó.
Anh thích em vô cùng.
Anh thấy ghen tị với những
người từng được em thích,
Và anh muốn biết tất cả về em.
Đó là cảm xúc của anh lúc này.
Em vừa nói cái gì vậy trời.
XE TỐC HÀNH WOOIL
Cho em xin lỗi!
Thật sự xin lỗi.
Chị muốn gặp em.
Ngay bây giờ.
Em tới thật hả?
Chị thật sự nhớ em lắm đó.
Thấy em rồi thì ngủ tiếp đi.
- Ten ten!
- Ô, bánh sandwich luôn ta.
Nè, sao mà em làm nhiều vậy?
Tại em thấy bánh mì cũng
sắp hết hạn rồi, em làm luôn.
Tụi em tính đem ra đây ăn chung luôn.
- Doona đâu?
- A, hồi nãy tụi em thấy hình như chỉ còn
đang ngủ nên tụi em đem đồ ăn ra đây trước
luôn.
Vậy là sao?
Nè, bộ tối qua hai người
ngủ chung… Đang hẹn hò hả?
Thực ra…
Em thích chị ấy.
Hai người họ quen nhau từ lúc nào vậy, hả?
Chắc cũng lâu lắm rồi cho nên hai cái
mặt đó mới trơ trơ bình thản như vậy.
- Đúng là đồ phản bội.
- Chứ gì nữa.
Lúc bị hỏi có đang hẹn
hò không thì lại nói là,
"Em thích chị ấy." Vậy là có ý gì?
- Hai người đó ngủ chung với nhau.
- Ừ.
Nhưng lại không hẹn hò với nhau.
Chắc sính ngoại, bắt chước theo
kiểu sống của tụi nước ngoài chứ gì?
Giống như mấy cặp đôi
trong mấy phim Mỹ vậy đó.
Won Jun không phải
kiểu người thích làm vậy.
Còn anh thấy sao vậy?
Anh có tin được chuyện họ ngủ
chung nhưng lại không hẹn hò không?
Đối với anh thì hai người
đó đã vi phạm quy tắc rồi.
Chắc phải nói chuyện mới được.
Anh không vui gì hết.
- Anh chịu được ảnh hay thiệt.
- Nó hả?
Anh nói rồi mà nó là
một con quỷ máu lạnh đó.
Hơi mập rồi nha.
Con sống ở đây với stylist hả?
Tụi con là bạn bè thôi.
Con làm gì có bạn.
Giờ con có rồi.
Sao mẹ tới đây?
Mẹ có nghe nói là mấy
thành viên khác sắp trở lại.
Con định sẽ không làm gì hết hả?
Mẹ lo chuyện gì?
Ít nhất con cũng nên đi đòi
Số tiền còn lại.
Làm gì còn dư tiền mà đòi.
Con đã nhận hết và đưa
hết tiền cho mẹ rồi mà.
Mẹ chính là người đã xài hết số
tiền đó nên mẹ phải biết chứ.
Nếu vậy thì con đi biểu diễn tiếp đi.
Cứ quỳ lạy bọn họ.
Mẹ có biết lý do tại sao
Mà con nghỉ không?
Mẹ có muốn nghe không?
Nghe để làm gì mẹ biết hết rồi.
Cũng do con không biết nhẫn nhịn,
Không biết kiềm chế cảm xúc.
Lúc nào cũng làm mất lòng người khác.
- Bộ Alice bị bệnh hả?
- Dạ?
À thì mấy hôm nay không thấy cổ đi làm.
Cổ có liên lạc với cậu không?
À…
Dạ không có.
Có chuyện hả ta?
Không giống cổ chút nào.
- Xin chào quý khách.
- Xin chào.
NĂM 2023
DREAM SWEET BẢN ALBUM THỨ BA
TRUNG TÂM CỘNG ĐỒNG 10 NĂM SAU
KIM JIN JU
DI ĐỘNG
A lô.
Xin lỗi.
Cậu phải làm một mình chắc mệt lắm hả?
Không sao đâu, hôm nay cũng ít việc.
Mình nghe nói hôm nay sẽ
có tổ chức bắn pháo hoa đó.
À mà Jin Ju à.
Cậu muốn đi coi với mình không?
Đi coi với mình đi.
Mình có chuyện muốn nói với cậu.
Đi với mình nha.
Già đầu hết rồi mà còn
đi coi bắn pháo hoa.
Anh đừng có nói nữa được không?
Bây giờ em buồn thúi ruột
rồi mà còn gặp anh nữa.
- Em buồn chuyện gì? Sao vậy?
- Tại vì cái người em thích á, hình như
không có tình cảm với em chút xíu nào.
Thiệt vậy hả?
- Mà người em nói là ai mới được.
- Ồ! Ồ! Bắn rồi! Bắn rồi kìa.
Bắn rồi, bắn rồi, bắn rồi.
Pháo hoa đẹp quá.
Cái người mà em thích á.
Anh không biết người đó là ai nhưng mà
cái này anh nói theo cảm nhận cá nhân của
mình thôi nha.
Có khi nào
Cái người đàn ông mà em thích đó tỏ ra
không thích em tại bị ám ảnh do con quỷ
tình yêu đá đích nhiều lần á.
Chuyện đó đâu có liên quan gì?
Em cứ thích ảnh thôi.
Hả?
Ừa nhìn đẹp thiệt luôn ha.
Đẹp quá trời.
Quá đỉnh, quá đỉnh.
Công nhận đẹp thiệt ha.
- Có hình trái tim ha.
- Nhanh lên.
Giành chỗ đi. Lẹ lên.
Đẹp quá à.
Đẹp quá.
Nhanh lên đi đường này nè.
Quá trời đông luôn.
Coi bên kia kìa.
- Đẹp quá đi.
- Đẹp thiệt đó.
- Pháo hoa đẹp quá đi!
- Thật đẹp!
Đẹp ghê.
Vậy là bắt đầu rồi hả?
Cậu là người rủ mình
tới đây coi pháo hoa mà.
Thì đúng rồi.
Xin lỗi nha mình rủ
cậu mà lại tới trễ mất.
Vẫn còn mà đừng có lo.
Đẹp quá.
Won Jun à.
Có một chuyện rất quan
trọng mà mình muốn nói với cậu.
Nên cậu nhìn pháo hoa chứ đừng nhìn mình.
Có được không?
Mình thích cậu lắm đó.
Đẹp thật đó.
Chúng có màu đẹp quá.
Đã nói là đừng có nhìn mình rồi mà.
Mình vẫn còn chưa có nói xong đâu.
Mình thích cậu từ lần gặp đầu tiên đó.
Tại vì nhìn cậu rất ngầu
lúc giải toán cho mình.
Mắc cười ha?
HẠNG NHẤT: LEE WON JUN
HẠNG NHÌ: KIM JIN JU
LEE WON JUN
Bạn gì ơi?
Hả?
Mình nghe nói bạn giỏi
toán lắm phải không?
Bạn chỉ cho mình bài này được không?
Cậu phải xác định tức giác ABCD tiếp xúc
với đường tròn theo hình vẽ như vầy… xong
rồi cậu cứ tính độ dài
cạnh BC khi cậu thấy cạnh AB…
Đây nè.
Vẽ tam giác như vầy.
Mình phải đi rồi.
Sau này có gì không hiểu mình hỏi bạn nha?
Được mà.
HỌC VIỆN OSEONG
TRỤ SỞ CHÍNH
Có những lúc mình cảm
giác như không thể thở nỗi.
Nhưng mỗi khi được nói chuyện với cậu
thì mình cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.
- Oẳn tù tì!
- Những ngày mà mình được
đi bộ về nhà cùng với cậu,
lúc nào mình cũng ước nhà
mình ở xa hơn một chút nữa.
Nè, Lee Won Jun!
Trong đầu mình toàn những ý nghĩ như vậy.
Trong bụng thì bồn chồn,
Tim mình thì vừa nhói vừa rung động
Ba.
Hai.
Một.
Tình cảm của mình cũng giống như cậu.
Được đó. Bạn tâm giao.
Mình không dám nói ra vì sợ
giữa hai đứa sẽ trở nên khó xử.
Mình sợ tụi mình sẽ
không thể làm bạn được nữa.
ĐƯỢC RỒI, GIỮ GÌN SỨC KHỎE NHA.
Tại mình không đủ can đảm
cho cậu biết sự thật về mình.
Nhanh lên. Chụp hình nè.
Đẹp thật đó.
Mình biết là cậu đã từ
chối tình cảm của mình.
Nhưng mình vẫn nói để khỏi luyến tiếc.
Mình thích cậu.
Mình đã thích cậu ngay từ phút
giây đầu tiên mà mình nhìn thấy cậu.
Và mình thích cậu tới tận bây giờ.
Tôi sẽ kiệt sức
Tôi nói không với những thứ nhạt nhẽo
Tôi có thể nghe tiếng tích tắc
Vẻ ngoài của tôi tỏa sáng
Hãy nhìn bạn đi
Ai quan tâm?
Tôi sẽ thành ngôi sao
Đây là sân khấu của tôi
Tôi sẽ trở nên sáng chói khi biểu diễn
Tôi không quan tâm người khác nói gì
Theo giai điệu tới xứ sở thần tiên
Nơi bạn luôn mơ ước
La papa loom pow
Tôi tùy hứng khi tôi bước
Trên con đường của mình
Tôi sẽ phá tan lồng giam
Hãy bước theo nhịp của tôi
Cùng nhảy nào
Cảm ơn cậu.
Những lời cậu nói hôm nay
Là điều mà trước đây mình
từng rất mong được nghe cậu nói.
Nhưng mình xin lỗi.
Xin lỗi vì lúc đó mình quá trẻ con.
Xin lỗi vì lúc đó mình đã luôn do dự.
Và mình…
Xin lỗi vì mình đã hết thích cậu rồi.
Nếu sau này chị Doona cũng
đá cậu như những người khác.
Dù cậu lúc đó, cậu có thấy hối hận thì
mình cũng sẽ không quan tâm cậu nữa đâu.
Mình cũng được nhiều
trai theo đuổi lắm chứ bộ.
Mình biết.
Cậu là kiểu người mà ai cũng sẽ
thích và mình cũng đã từng thích cậu.
Nên cậu phải nhớ
Không được để ai làm cậu tổn thương,
Dù đó là người nhà của cậu cũng vậy.
Cậu không nên chịu đựng họ nữa.
Và mình cũng muốn nói với cậu một điều.
Lúc cậu hạ quyết tâm sẽ không
chịu đựng nữa mình mừng lắm đó.
Cậu cố lên nha.
Vậy là kết thúc rồi.
Con tới buổi biểu diễn có đúng vậy không?
Thuê bao quý khách vừa gọi tạm thời không
liên lạc được. Xin quý khách vui lòng gọi
lại sau hoặc để lại lời nhắn…
CUỘC GỌI GẦN ĐÂY
LEE DOONA
ĐANG KẾT NỐI…
Sao ở đây? Khuya rồi đó.
Ra hóng gió thôi.
- Cậu ra ngoài này chi vậy?
- Thì tại vì
Mình không ngủ được nên đi
ra ngoài rồi gặp cậu nè.
Đi vô nhà ngủ đi.
Nè.
Jin Ju dọn đi rồi đó.
Chuyển qua phòng trọ hộp diêm.
Mình biết.
Là tại cậu chứ gì?
Sao Doona giờ này rồi mà còn chưa về nữa?
Làm sao mình biết được?
Bạn gái của cậu mà cậu
không biết thì ai biết hả?
Bạn gái hả?
Không phải hả?
À, trời ơi cái tên này thiệt luôn.
Ê.
Qua ngồi lẹ lên.
Lee Won Jun.
Cậu có biết tại sao mấy cặp đôi thường
đặt ra mấy trò trẻ con đánh dấu "Ngày Đầu"
quen nhau không?
Tại tình yêu giống như hợp đồng.
Mà một hợp đồng thì phải có
thời điểm bắt đầu hiệu lực.
Theo kinh nghiệm của mình thì
Trực giác nó luôn chính xác.
Cậu ấy không rõ ràng chắc là có vấn đề.
Dù gì cậu ấy cũng nổi tiếng mà.
2:01
CHỦ NHẬT, NGÀY 17 THÁNG 9
Cậu nhớ đừng có cho đi nhiều quá.
Ôm cái không?
Không cần đâu.
Được rồi.
Ráng cố gắng lên đó.
Nhớ không?
Đi đó nha?
Ngủ đi.
Biết rồi.
Chắc là không muốn ôm không?
Vậy đừng hối hận.
Hứ!
LEE DOONA
Ủa chị đang ở đâu vậy?
Con mèo đó dơ lắm đó con. Đừng có rờ nó.
Tới rồi hả?
Vâng. Không, ra ngay đây.
Vâng, đang ra đây, đợi chút nha. Tạm biệt.
Chị à.
Chị làm gì ở đây vậy?
Cùng đi du lịch với chị đi.
Hả?
Không thích hả?
Không có, không phải như vậy.
Vậy mình đi thôi.
Đi lẹ lên!
Không phải là Won Jun hả?
Gì?
À nếu như dựa vào số liệu thống kê
thì cũng có một khả năng là vậy.
Nhưng mà nói nghe nè.
Em biết anh học ngành Tâm lý học mà hả?
Theo những gì mà anh đã phân tích thì anh
thấy trong cái cách mà I Ra đối xử với anh
có nhiều tín hiệu phi ngôn
ngữ cho thấy một điều là
Người mà ẻm thích á.
Là anh.
Ở chung một nhà với ẻm như vậy,
Nói thiệt là anh cũng thấy
khó xử lắm đó Jeong Hun à.
Choi I Ra.
Sảng khoái quá.
Nhanh lên!
Mưa lớn quá.
Kệ nó, kệ nó, kệ nó. Vô đây. Lạnh quá đi.
- Lạnh quá, lạnh quá.
- Lạnh quá à.
Chị ơi đưa em khăn.
Nè, nè, em giúp chị cái này được không?
Lẹ lên.
Lẹ lên!
Anh ơi! Anh ơi!
Ơ?
Ê sao tự nhiên anh bỏ đi đâu vậy hả?
Tính bỏ tập hay gì? Sợ đúng không?
Nhào vô nè!
Thôi em tìm chỗ khác tập đi.
GIẢI NHU THUẬT THẾ GIỚI TẠI ÚC
Anh ơi!
Đi ăn lòng nướng với
em nha. Để em bao anh.
Thôi mà, Gu Jeong Hun.
Đi ăn lòng nướng với em
đi! Em đã nói là em bao mà.
- Trời ơi trời.
- Không nghe em nói hả? Thiệt tình, sao
thằng quỷ Won Jun chơi được với mấy nhỏ
vầy không biết nữa?
Anh ơi, em có chuyện muốn nói với anh đó!
Gì vậy?
Đi nè.
Sao không đi nữa. Còn
muốn ăn lòng nướng không?
Thiệt tình là giờ em hết
tình cảm với thằng đó rồi đó.
Nhưng nhìn nó đi với con
khác em muốn đập vô mặt nó ghê.
Tụi em quen nhau từ nhỏ tới
giờ chắc cũng được 8 năm rồi.
Không lẽ 8 năm đó
không có ý nghĩa gì hết hả?
Thời gian không lấy lại được,
Nhưng tiền thì được.
Tiền đó em cho mượn mà?
Tức ghê á.
Anh luôn thắc mắc là
Tại sao em với anh Yun Taek
Lại cứ theo đuổi tình yêu trong khi lần
nào hai người cũng bị tổn thương vậy?
Không yêu cũng đâu có sao đâu?
Anh không hiểu gì hết.
Chuyện anh thích ai không phải là do anh
quyết định đâu. Con quỷ tình yêu thích tới
là tới à.
- Càng nói anh càng không hiểu nổi luôn á.
- Sớm muộn gì cũng sẽ có
ngày anh hiểu cái em nói.
Ăn đi. Chín rồi nè.
Em không có thèm ăn.
Ráng ăn đi. Bỏ uổng. Nè.
Quán này ngon dữ vậy!
Ngon lắm luôn á.
Dô nè.
Trời má ngon ghê! Em thích quá anh ơi.
Ủa khoan, xà lách nữa.
Miếng thứ hai phải cuộn với rau.
- Ủa anh không ăn hả?
- Có chứ. Ăn liền, ăn liền.
Trời ơi em thấy miếng thứ hai nó
ngon. Nó còn ngon hơn miếng thứ nhất.
- Ngon nhức nách!
- Nhức nách luôn.
- Ăn nói tầm phào.
- Quán này bán lòng quá ngon.
- Biết rồi. Ăn từ từ coi chừng nghẹn đó.
- Anh biết nó ngon cỡ nào không
hả? Thử cuốn miếng xà lách đi.
Chừng nào tụi mình về Seoul?
Sao vậy?
- Chưa gì nhớ nhà rồi hả?
- Đâu có đâu, anh muốn ở đây lâu hơn.
Anh muốn tiếp tục ở lại
đây với em giống như vầy.
Nghe anh nói là anh muốn làm điều gì đó
Em thấy rất vui.
Hay là tụi mình hẹn hò thiệt đi?
Yêu nhau công khai.
Sao vậy?
Anh không dám hả?
Không phải.
Anh thích lắm.
Tối nay tụi mình sẽ nấu món gì?
TRƯỞNG BỘ PHẬN TUYỂN DỤNG NHÂN TÀI CỦA MSA
PARK IN WOOK
Con muốn đi Seoul.
DỰA TRÊN BỘ WEBTOON
CÔ GÁI TẦNG DƯỚI CỦA TÁC GIẢ MIN SONG AH